INTRODUÇÃO AO GIT E O GITHUB

O Git é um software, é um sistema de versionamento de código/arquivos, ele ajuda a criar e montar diferentes versões do seu código. O Github seria para guardar seu código modificado feito no Git ou em outro prompt de comando.

 GIT # GITHUB(Complementares mas diferentes)
 
O que são repositórios? São as pastas do Git para poder armazenar os seus projetos

Comandos tecnicos do Git/GitHub(no Windows)
 .Branch = É ma ramificação que você vai fazer no seu projeto.É uma linha cronológica alternativa que você faz sem tem que mexer na sua linha cronológica principal.
         ->(vamos supor que você fez um post(que esta na sua linha princiapal) e ai você quer mexer no código pra acrwscentar um botão para o post, onde vão ficar os               comentários, etc. Fazer ma branch te ajudaria para vc fazer o botão e colocar na principal so depois que eles estiver pronto)
         
 .Commit = É como se fosse salvar a alteração que foi feita. É como se fosse postar as alterações feitas no seu projeto.
          ->(O GitHub que esta com todos os projetos guardados não atualiza automaticamente se o seu código for alterado no seu computador, será necessário                          "postar/salvar" ele de uma forma diferente.E é pra isso que o commit serve.)
          
 .Marge = É fundir 2 ou mais branch ou fundir a branch com a principal.
         ->(Depois que vc fez a branch e quer colocar ela na principal ou colocar uma branch na outra, pode-se usar a marge.)
         
 .Remote = É fazer a ligação do Git da sa maquina com o GitHub que esta seus repositórios com seus projetos.
 
 .Push = Serve para você colocar o commit que feito na sua máquina lá no remote, ou seja, lá no gitHub até porque o commit que você fez na sua máquina ele não vai              automaticamente para o seu repositório.O push faz isso, ele empurra o commit para o repositório.
 
 .Pull = Ele é o contrário do push. ele tira do repositório do GitHub para sua máquina.
         ->(É muito bom para quando você está trabalhando em equipe,e aí você tem que continuar seu o código a partir de uma alteração que uma outra pessoa fez.)

ce parou aq gata
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Comandos básicos(no Windows)
.Listar = Dir
.Navegar entre pastas = “cd”
.Retroceder = cd ..
.Limpar = “cls”
.Criar pasta = mkdir
.Echo = seria o print no Pycharm e o escreva no Portugol
.Deletar = rmdir(delete a pasta toda)
*usar a tecla “TAB”  te ajuda a escrever nomes de arquivos grandes
*Não se esqueça que as vezes vc vai ter que usar flags para completar seus comandos

Como o Git funciona por debaixo dos panos
. Sha1 = É uma ferramenta de algoritmo de encriptação.A  encriptação gera um conjunto de 40 caracteres identificado de 40 dígitos.

(*Objetos internos do Git)

.Blob = É um objeto que armazena os dados de um tal comando no Git,ou seja, o tamanho, o que ele é, etc armazenando também um SHA1 do comando.

.Tree = Ela (as árvores) armazena os blob podendo direcionar para outro blob ou tree

 .Commit = É um lugar onde as tree ficam guardadas e como sabemos as tree  armazena os blogs que tem SHA1 do arquivo,ou seja, uma caixa dentro de outra caixa de outra caixa.

*O Git é um sistema distribuído e seguro

